Лабораторная работа №2
Цель: Изучить основные команды системы контроля версий git
Алгоритм действий:
1. Скачать и установить программу git с официального сайта
2. В web-интерфейсе github.com создать на свой профиль репозиторий с именем TRPO-LR02
3. Клонировать на ПК созданный репозиторий
4. Скачать этот документ в двух форматах: txt, rtf с скачать архив zip. Перенести в корневую папку клонированного репозитория.
5. Создать в локальном репозитории файл .gitignore и добавить в него игнорирование файлов с расширением zip
6. Определить состояние файлов, добавить на отслеживание и зафиксировать изменения файлов с расширением txt и .gitignore
7. Создать новую ветку с именем test из ветки master
8. Внести изменения в первую строку файла с расширением txt и зафиксировать изменения.
9. Переключиться на ветку master и внести другие изменения в первой строке в файл с расширение txt, и зафиксировать изменения.
10. Выполнить слияние ветки test в ветку master
11. Решить конфликт слияния веток так, чтобы остались изменения из обеих веток. Исключить служебные метки конфликта. Зафиксировать изменения файла в котором был конфликт.
12. Отправить свои изменения на удаленный репозиторий
13. Написать письмо о том, что работа выполнена.
Качественные критерии оценки:
1. По Вашей учетной записи можно найти репозиторий с именем TRPO-LR02
2. Письмо содержит ссылку на созданный репозиторий
3. Репозиторий содержит:
   1. коммит на добавление файла txt и gitignore в ветку мастер
   2. ветвление ветки test и коммит в ней с изменением файла txt
   3. коммит в ветку master с изменением файла txt
   4. коммит на слияние веток
Количественные критерии оценки лабораторной работы